Nao se pode passar pela parede, chegou em uma parede tem de voltar e tentar outra alternativa
Nao se pode passar por uma porta se nao tiver chaves sobrando, erro, tem de voltar

Voltou em uma porta que usou uma chave pode pegar a chave de volta

Nao se sabe se importa numero de tentivas erradas, ou numero de chaves usadas

objetivo: 
-Escapar, caminhar pelos quadrados ate chegar na linha de cima, [0][x]
-Encontrar um caminho que leve o estudante da posição inicial, ate uma das celulas da linha de cima
-Mostrar na tela cada tentativa de movimento feita e qual o caminho encontrado

Posições:

Verde = posição inicial
Azul =  Paredes, nao se pode passar
Vermelho = porta, acessivel com chave

Movimentos:

Para cima, para baixo e para os lados. Nao se pode na diagonal
-Todo movimento conta
-Movimento de volta, tambem conta para a soma total s
-Percebeu que n tem saida, o codigo termina com o estudante ficando na msm celula


Usar backtracking
Função recursiva movimenta_estudante
-Chamar uma vez entao ela chamara a si mesma ate achar um caminho valido, ou entao ...


Saida:


O programa deverá imprimir a resposta na tela. Cada posição ocupada pelo estudante deverá ser impressa em 
uma linha da saída. Imaginando que o estudante tenha começado na linha 9 e coluna 4, e depois tenha se 
movimentado para a linha 8 e coluna 4, as duas primeiras linhas do resultado seriam, portanto:

Linha: 9 Coluna: 4
Linha: 8 Coluna: 4

Ao final da execução e da impressão de todas as células pelas quais o estudante passou, deverá ser 
impressa a quantidade total de movimentos feitos e em qual coluna da primeira linha o estudante chegou. 
Exemplo:

O estudante se movimentou 25 vezes e chegou na coluna 7 da primeira linha

além disso, o labirinto pode não ter saída! Nesse caso o estudante para na célula em que estiver 
quando perceber que não há saída e será impresso pelo programa (por exemplo):

O estudante se movimentou 25 vezes e percebeu que o labirinto nao tem saida.


Modo Analise:

-Caso nao estiver, o codigo funcionara normalmente
-Se estiver, tambem devera contabilizar o numero total de chamadas recursivas e o nive maximo de 
recursividade alcançado

